Нкоторые замечания по структуре:

1. В отличие курсовых и дипломных работ, которые обычно лежат в основе статей сборника, в статьях не надо
   отдельно выделять цели работы и результаты. Эти разделв должны быть бесшовно интегрированы во введение.

Некоторые замечание по оформлению (собранные на основе опыта редактирования предыдущих выпусков):

1. Оформление цитирований в тексте: неразрывный пробел (~) перед \cite{...}; несколько цитирований
   должны всегдя объединяться одной командой (т.е. ~\cite{A,B,C}, а не ~\cite{A}, ~\cite{B}, ~\cite{C}).

2. Правильное использование тире (---) и дефиса (-) --- вокруг дефиса не должно быть пробелов, перед
   тире должен быть неразрывный пробел (~), чтобы оно не отрывалось от предыдущего слова. Иногда вместо
   конвенционального "минуса" в текст попадают специфические для некоторых редакторов символы для длинного
   тире. Их требуется идентифицировать и изгнать.

3. Библиография оформляется окружением bibliography; если хочется использовать bibtex, то просто надо в нужном
   месте покключить (\input) сгенерированный bibtex bib-файл.

4. Не надо использовать неразрывный пробел (~) перед \footnote. Если после того места, где требуется сноска,
   идет знак препинания, он размещается после всей команды \footnote.

5. Поскольку размер страницы сборника существенно меньше, чем это было в случае курсовой/дипломной работы,
   надо убедиться, что все картинки, таблицы, листинги и пр. умещаются в новый размер и выглядят так же
   красиво. Иногда это требует специальных усилий, вплоть до изменения содержания текста.

6. Аналогично, оригинальное название статьи может не умещаться в колонтитуле. Название для колонтитула можно
   сокращать.
   

