1. Ведение: страница 10: не описана 3-я проекция, но приведена
2. Между 2 и 2.1 нет ни слова, 1 и 1.1
3. Когда ссылаются на книгу или статью, не надо писать её названия
4. Когда заимствуют чужие картинки, надо в footnote явно указывать откуда она взята
5. Стр 14: "алгоритм специализации FlowChart" взялся из ниоткуда и без сслыки
6. Стр 15: "раздел 3.2" из контекста не ясно, это раздел твоей статьи или той, которую ты описываешь
7. Стр 16: "данный алгоритм не сильно отличается от предыдущего". Вместро "предыдущего" надо явно написать от "...FlowChart, описанного в разделе..."
8. Стр 16: какие особенности, и где ты про них пишешь --- надо явно вставить ссылку
9. 3.3 начало специфическая -> специфической
10. стр 21: не хватает точки после слова "самоприменимость"
11. стр 21: "Об этом и пойдёт речь в данной главе." --- фраза посреди главы!!!
12. 3.5. начало: неясно что за техники и почему от них надо отказываться
13. 3.5. второй абзац: "ПервЫЙ" --- первый что? Техника?
14. сслыка на код
15. jones optimality --> Jones optimality
16. стр 15 зачем -> зетем ---

тире ---
дуфис -
-- между фамилиями

foontnote без разрывов спереди
устранить все ??
проверить пунктуацию и согласования
